- Hola, ¿qué pasa?
- Bueno…
pensé que debía decírtelo antes.
Creo que el tribunal emitirá mañana
una orden de arresto
para Jeong Ji-ho y Lee Kang-jun.
Tenías razón.
Resulta que Jeong Ji-ho no apostó.
¿Qué quieres decir?
Rastreé los cinco mil millones,
la tarifa de contingencia de Choe.
Eso me llevó a encontrar
una empresa fantasma con sede en Macao.
Y el dueño de esa empresa
resultó ser Lee Kang-jun.
Usaban esa empresa para lavar
los fondos ilícitos de Jeong Ji-ho.
¿Por eso se reunieron en Macao?
Sí, y cuando se enteraron
de que la Fiscalía lo sabía,
Jeong Ji-ho actuó
como si hubiera apostado para distraernos.
Apostar tiene una pena menor
a la de malversación.
Hablemos de los detalles en casa.
Llegaré pronto.
Bien, nos vemos luego. Adiós.
Llegaste.
El receptor no está disponible.
Por favor, deje un mensaje…
Sé sincera contigo misma
y dime que me amas.
¡Di que me necesitas
y que nunca me traicionarás!
Aléjate de mi novia.
- ¿Qué pasó?
- Dios mío.
Eres increíble.
- ¿Qué pasa?
- ¿No es Lee Kang-jun?
Tomen una muestra de su sangre y envíenla
al forense.
- Creo que se drogó.
- Sí, señor.
¿Yoon-seo está bien?
Su primo llegará pronto.
Me quedaré con ella.
Testificaré en su nombre como su abogado.
Está bien, estaré en la comisaría.
- Buena suerte.
- Gracias.
Ya puedes estar tranquila.
No volverá a aparecer frente a ti.
Noticias de última hora.
Un juez
del Tribunal Central de Distrito de Seúl
emitió una orden
para el vicepresidente Lee
del Grupo Jeguk esta mañana.
Para financiar su fondo ilícito, Lee
malversó de su propia empresa.
También lo acusan
de evasión fiscal de seis dígitos.
Jeong, director de Comida Natural,
fue acusado
como cómplice de malversación
y evasión de impuestos.
Pronto lo traerán para interrogarlo.
Anoche,
el vicepresidente Lee del Grupo Jeguk,
entró drogado a la casa
de la actriz Oh Yoon-seo.
Lo están interrogando
por amenazas y vandalismo.
Por lo que sabemos, Lee Kang-jun…
Qué alivio.
¡No puedo creerlo!
Drogas, acoso,
malversación y evasión de impuestos.
Es una basura, ¿no?
¡Un desecho nuclear!
Solo pensar que Yoon-seo
tuvo que sufrir en sus manos
me hace sentir…
Lo sé.
Sin saber la verdad,
la gente hablaba mal de él
y de nuestra Yoon-seo.
Ahora lo sabrán,
la verdad finalmente salió a la luz.
- Así es.
- Se acabó.
Jun-seok…
¿No te bañaste?
Lo siento. No tuve tiempo.
¿Cómo está Yoon-seo?
¿Está bien sola?
Ella es más valiente de lo que crees.
Siento que se ha vuelto más fuerte.
Hasta dijo que volvería a trabajar.
¿Trabajar?
¿Por qué? No va a salir en la serie.
Solo le queda una semana,
así que quiere terminar bien.
Hola.
Señorita Oh,
debe haber sido terrible para usted.
Vimos en las noticias
que la estaban acosando.
¿Por qué no nos lo dijo antes?
Con la ley y con mi puño,
me habría encargado
de la situación por usted.
Siempre fuiste tan brillante y enérgica
así que nunca imaginamos
que pasaría algo así.
Gracias por preocuparse por mí.
Claro que nos preocupamos.
Ahora es como de la familia.
¿Por qué vino a trabajar hoy?
Oí que no volvería por un tiempo.
Eso es absurdo.
Mi contrato con la empresa
terminará pronto,
debo trabajar mucho hasta mi último día.
Aun así,
debería haberse tomado el día libre.
No, está bien. Estoy bien.
No se preocupen por mí.
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
Los comentarios escritos
debajo del artículo,
hice una lista de los buenos.
También subrayé
los que son especialmente amables.
En el pasado,
casi todos los comentarios eran tan feos
que quería demandarlos.
Sin embargo, esta vez, muchos
demuestran su apoyo genuino,
así que espero que te animen.
Cierto.
¿Leíste este artículo?
Se trata de lo terrible
que debe haber sido tu vida,
y también los comentarios…
Un momento.
YOON-SEO,
REGRESA Y DEMANDA A LOS ODIADORES
¿Presionaste "me gusta"
en todos los comentarios?
Sí.
Gracias, Jung-rok.
Yo soy quien lo agradece.
Gracias por resistir.
LOS ADMIRADORES
PIDEN EL REGRESO DE YOON-SEO
AHORA, MUCHOS DESEAN VER
A YOON-SEO DE VUELTA EN LA INDUSTRIA
Hace mucho más calor ahora, ¿no?
Eso parece.
¿Por qué me miras así?
Lo sé.
"¿De verdad estás bien?".
Quieres preguntar eso, ¿no?
En serio, estoy bien.
Ya todo terminó.
Y estás a mi lado preocupándote por mí,
incluso más que yo misma.
Entonces, ¿por qué me preocuparía…?
De hecho, hay algo que me preocupa.
¿En serio? ¿Qué es?
Tengo hambre. ¿Qué comemos?
Me muero de hambre.
- ¿Es Oh Yoon-seo?
- ¿Qué te gustaría?
Creo que tienes razón.
Disculpe, ¿es Oh Yoon-seo?
No.
Sí es ella. Su voz la delata.
Yoon-seo, soy un gran admirador.
¿Me firmaría un autógrafo?
Señorita Oh, vi las noticias. Resista.
Siempre le creí. Cielos, es muy bonita.
Soy su admiradora. ¿Qué tal una foto?
- ¡Yo primero!
- No tan rápido.
No se permiten fotos.
Entiendo su entusiasmo, pero Oh Jin-sim…
Oh Yoon-seo es una figura pública,
las fotos publicadas en las redes
sociales pueden causar problemas legales.
Entiendo cómo se sienten,
pero, por favor, no tomen fotos.
Sacar fotos sin permiso
- es una violación de…
- ¿Quién es usted?
¿Perdón?
Solo soy un compa de Yoon-seo.
Sinceramente, creí que era su novio.
Pensé que era su abogado.
- ¡Muévanse!
- ¿Cómo te llamas?
Kim Min-ho.
Por favor, espera tu turno.
- No puedo creerlo.
- Ten cuidado.
Es legalmente responsable
si alguien a quien empuja sale herido.
Un sándwich de camarón, uno de pollo,
y dos americanos, por favor.
Hace mucho que no firmo autógrafos
rodeada de tanta gente.
El público está acercándose a mí
en Internet y personalmente.
Siento que volví a ser quien era antes.
¿Hice mal en intervenir, entonces?
No, me gustó mucho.
Tomar fotos así es bastante cansador.
Además, tenerte de mi lado
fue reconfortante.
¿Por qué te ríes así de repente?
Acabo de recordar
que te referiste a ti mismo como compa.
¿Dónde aprendiste esa palabra?
Por favor.
Soy lo suficientemente moderno
como para saberlo.
¿Sí?
Entonces…
¿sabes qué es mala onda?
¿Mala onda?
Cuando dos partes discuten,
y esto lleva a una discusión. Mala onda.
¿Y hípster?
- ¿Perdón?
- Un hípster.
Toma lecciones importantes
a través de Internet
a un precio bajo.
Veo que Mun-hui
también sigue en la oficina.
¿Qué va a hacer, imbécil?
Lo siento.
¿Por qué te involucraste en…?
Hoy es tu cumpleaños.
No podía dejar que te atacaran
en tu propio cumpleaños.
Yo, Choe Yun-hyeok, soy como una rosa.
Colorido y hermoso,
pero también tengo espinas afiladas.
Por eso he estado
buscando por todas partes
una mujer que me abrace como un florero.
Dejó que la atacaran
para que no me atacaran a mí.
Eres como un florero
en el que puedo confiar.
¿Qué hago contigo?
¿Qué le pasa?
¿Qué fue eso? Creo que me estaba espiando.
¿Me espiaba? ¿Por qué?
No te equivoques.
Prometiste no volver a humillarte.
Mun-hui.
Bueno…
entonces… es decir…
vamos a tomar un trago esta noche, o no.
¿Qué quieres decir?
¿Me estás invitando
a tomar algo contigo o no?
Vamos a tomar algo.
De inmediato. Ahora mismo.
¿Por qué es tan grande?
Es que no me gusta
que la gente escarbe en el pescado.
Conocí a muchas mujeres
que se pusieron base en la cara
para impresionarme.
Pero es la primera vez
que una limpia mi pescado.
¿Qué hago contigo?
Mun-hui.
¿Has pensado en alguien últimamente?
- ¿Qué?
- Es decir, tu corazón se enamora
de hombres diferentes
los 365 días del año y nunca se detiene.
Pero parece que las cosas
han estado tranquilas.
Sinceramente, había alguien
que entró en mi corazón hace poco.
Pero decidí rendirme.
No le gusto para nada,
¿de qué sirve si sigo enamorada de él?
¿Puedo preguntar quién es ese hombre?
Bueno…
es…
- Sí. Dime quién…
- Pareces borracho. Vámonos.
Vi mujeres cuidarse la piel
y cortarse el pelo para impresionarme.
pero fue la primera en cuidar cuánto bebo.
Me emocionas
como el sabor del soju y la cerveza.
¿Qué hago contigo?
Mun-hui, espera.
Yo iba a pagar.
- Llegamos.
- Sí.
Te traeré a casa
solo por una semana más.
Lo sé.
Aunque deje de trabajar,
nada cambiará entre nosotros.
Aun así,
no pasaremos
tanto tiempo juntos como ahora,
y eso me entristece.
Por el tiempo que queda,
hagamos que valga la pena.
Cielos.
Eso fue…. ¿Qué haces
aquí a esta hora?
Yoon-seo.
¿Sales con ese abogado?
Sí… estamos saliendo.
Espera.
Yoon-seo, tenemos que hablar.
Jung-rok, conduce con cuidado.
Llámame antes de dormir. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
MANSIÓN EN LAS ALTURAS
Rápido.
¿Qué diablos pasó?
Creí que odiabas al señor Kwon.
Pero ¿por qué
estás saliendo con él ahora?
Hago lo que quiero.
Tengo edad para tener citas.
¿Por qué te entrometes?
Yoon-seo, ser entrometido es mi trabajo.
Debo entrometerme en todo lo que hagas,
ocuparme de que seas
más famosa es mi trabajo y mi deber.
Yoon-seo, la atención del público
se concentra en ti más de lo que crees.
- Debes mantener tu imagen…
- Hyeok-jun, me gusta mucho Jung-rok.
Me gusta mucho. Mucho.
Así que no digas nada.
- Yoon-seo.
- Por favor.
Que no te atrapen.
Que no te descubran y ten cuidado.
De acuerdo.
No te hagas la tierna.
En fin, ¿qué te trae
por aquí en medio de la noche?
Habría sido mejor que no vinieras.
Me preocupaba cómo te iba
y vine porque tenía que decirte algo.
Pero pareces estar muy bien.
¿Qué? ¿Qué es lo que tienes que decirme?
La señorita Lee Se-jin quiere verte.
¿La señorita Lee?
- ¿A mí? ¿Por qué?
- Yo tampoco sé por qué.
Tanto tiempo, Yoon-seo.
Sí.
¿De qué se trata?
Rechazaste su audición.
¿Hay algo más que decir?
Lamentamos lo de la última vez.
Estábamos tan estresados
porque no vinieron inversores
y cuando recibimos esa oferta,
me temo que enloquecimos por un momento.
- Pedimos disculpas.
- Deberían pedirlas.
¿Crees que esto es una broma?
Trabajó en un estudio por ese papel,
y la rechazaste de repente.
Estaba muy molesto.
Por favor, perdónanos, Yoon-seo.
A decir verdad, me conmoviste.
¿Quién se imaginaría
a la diosa del universo, Oh Yoon-seo,
trabajando en un estudio
durante tres meses?
Nunca lo imaginé.
Me hizo pensar
que te gustaba nuestro drama,
y me sorprendiste.
Bueno, sí me gustaba tu trabajo.
¿Verdad? Eso pensé.
Sé que puede sonar un poco trillado,
pero quiero que seas
la protagonista de mi drama.
De hecho, se corrió un rumor
de que ella protagonizará este drama,
y recibimos muchas ofertas de inversores.
- ¿En serio?
- Sí.
Se han aclarado los rumores
sobre ella y ahora la gente la quiere.
Además,
después de oír que está por volver,
las ofertas de inversores están llegando.
Cielos, pareces muy entusiasmada con esto.
De todas formas, no trabajamos
con nadie que haya perdido la confianza.
Jun-seok, no nos rechaces así sin más.
Sea como sea, no nos interesa este drama.
¿Verdad, Yoon-seo?
No te interesa, ¿verdad?
No, quiero actuar en este drama.
¿La escuchaste?
Quiere actuar en este drama.
- ¿No quieres actuar?
- Quiero actuar.
- ¿Quieres?
- Sí.
¿Por qué? ¿No tienes orgullo?
¿Yo te enseñé eso?
La verdad, estaba un poco decepcionada,
pero ahora entiendo
que no tuvieron otra opción.
Cuando trabajaba en el estudio,
mi afecto por este drama creció.
Señorita Oh, ¿por qué no firmamos
el contrato ya que estamos?
¿Leíste el guion del episodio uno?
No le mostré a nadie
los de los episodios uno y dos,
pero te los prepararé
cuando llegue a mi oficina.
¿No crees que aceptas esto
demasiado fácilmente?
Sí, Yoon-seo.
¿Por qué no lo pensamos mejor?
No. Voy a actuar en este drama.
Sé que haré bien el papel de abogada.
No tienes facilidad
para los negocios, ¿verdad?
Aunque quisieras hacerlo,
deberías haberte hecho la difícil.
¿Por qué? Al final iba a aceptar.
¿Y si me niego y se lo toman en serio?
Cielos, ¿qué dices?
Yoon-seo, no eres
la patética Oh Yoon-seo de antes.
No trabajabas, holgazaneabas a diario
y no ganabas dinero.
Hablaste con los directores
rogaste un papel
en cualquier tipo de drama.
Ya no eres esa Oh Yoon-seo.
Así que olvídate
de esos momentos patéticos de antes.
Haces que me sea difícil olvidarlos.
Cierto.
Por cierto,
la gente del estudio se sorprenderá.
Creen que trabajabas
como secretaria allí porque no podías
ganarte la vida.
Imagina lo sorprendidos que estarán
cuando te vean en televisión.
Oye, Hyeok-jun.
¿Crees que Jung-rok se decepcionará
si se entera de esto?
¿Crees que se sentirá traicionado y creerá
que lo estuve engañando?
Por supuesto.
También podría dejarte
diciendo que ya no puede salir
con quien le miente tanto.
¿Por qué no lo dejas tú
antes de que él te deje a ti?
Cielos, no lo dije en serio.
¿Por qué estás tan seria?
Porque es un tema serio.
¿No reaccionarías así en mi lugar?
Jung-rok, ¿podemos vernos esta noche?
Debo decirte algo
antes de que sea demasiado tarde.
ESTUDIO JURÍDICO SIEMPRE
¿Qué comemos?
¿Pasta? ¿O algo picante?
Sí, claro.
¿Dónde está Yoon-seo?
No la veo hace un tiempo.
Tenía asuntos que atender en su agencia.
¿Sigue afiliada a esa agencia?
Por supuesto.
Aún tiene mucho tiempo de contrato.
¿Crees que volverá a actuar
ahora que limpió su nombre?
No sé.
No parecía interesada en actuar de nuevo.
Vino a trabajar aquí
porque es lo que quiere.
Seguro que se quedará en esta área.
- Vamos a comer.
- Sí.
Vamos.
¿Podemos esperar frente al ascensor?
- Por favor, déjenos entrar.
- No podemos.
Sabemos que el estudio Siempre es aquí.
¿Qué pasa? Soy el director de Siempre.
¿Es verdad que Oh Yoon-seo consiguió
trabajo en su empresa en secreto?
¿Volverá con un papel como abogada?
¿Sabía que practicó su papel
mientras trabajaba aquí?
¿No sabía que volvería a la televisión?
- Por favor, diga algo.
- ¿Puede
- decirnos lo que sepa?
- ¿Qué opina?
- ¿Puede responder?
- ¿Es todo verdad?
- ¿Sabía algo de esto?
- ¿No es su jefe?
- Diga algo.
- ¿Puede darnos una respuesta?
- ¿Es todo verdad?
- Díganos, por favor.
Fiscal Kim.
Parece estar de buen humor.
¿En serio? Bueno, estoy de buen humor.
Por fin puedo meter
a esos criminales en la cárcel.
No se lo dije entonces,
pero para ser sincero,
cuando me dijo que rastreara
la cuenta de Jeong Ji-ho y Choe Yun-su,
me puse muy nervioso, pensé en prepararme
para ser despedido.
De todos modos, su ambición,
su sentido de la justicia,
y su habilidad de predecir el futuro
son realmente extraordinarios.
Dios, me halagas.
Estaré en la oficina.
De acuerdo.
Sabía que lo lograrías.
- Es todo gracias a ti.
- ¿Qué hice yo?
Tu abrazo me animó mucho esa noche.
Gracias.
Comamos algo. Sé que estás ocupado,
pero tómate un tiempo.
Es lo mejor que oí
en mucho tiempo. ¿Almorzamos?
- ¿Cuándo?
- Ahora mismo.
Necesitabas alejarte de los reporteros,
se me ocurrió venir aquí.
Está bien.
Jung-rok.
Lamento no haberte dicho nada antes.
Hace tiempo que te lo quería decir, pero…
Felicitaciones.
No diré que no fue una sorpresa,
pero sé cuánto te gusta actuar.
Así que me alegro mucho por ti.
Me alegra mucho.
¿Y esa cara?
Estoy muy aliviada.
Bueno, pensé que podrías
decepcionarte y decir
que no quieres volver a verme.
Me preocupaba que me dejaras.
¿Por qué piensas esas tonterías?
Ya te dije que no importa
que me ocultes algo mientras sea algo
bueno para ti.
Jung-rok.
Sigo recibiendo
llamadas de los reporteros.
Sí, Jun-gyu.
Bueno, yo…
quiero tomarme el resto del día.
No debo hacer nada urgente,
así que estará bien.
Bueno, adiós.
¿Por qué eso?
No quería que me molestaran.
Faltemos al trabajo hoy.
¿Faltar al trabajo?
Jung-rok se tomará el resto del día.
Cielos, ¿va a pasar
el resto del día con Yoon-seo?
Me pregunto qué pasa entre ellos.
La tomó por la mano al irse.
¿Estarán saliendo?
¿Qué tontería es esa? No es posible.
¿Por qué saldría con él?
¿Por qué? ¿Qué tiene de malo él?
Díganme qué les parece.
¿creen que están saliendo o no?
Levanten la mano si creen que sí.
¿Qué hacemos ahora?
No estoy segura.
Cierto. Debes tener hambre.
Te cocinaré algo.
¿Tú vas a cocinar algo?
Sí.
¿Por qué te sorprendes tanto?
Vivo solo en Seúl desde la universidad,
puedo cocinar lo que sea.
Pienso en estofado de kimchi
porque es bastante fácil de cocinar.
¿Prefieres con atún o cerdo?
Me gustan las dos cosas.
- Cerdo.
- De acuerdo.
No puedo creer
que me hagas estofado de kimchi.
No puedo esperar a probarlo.
Me pregunto dónde está.
Se-won,
¿dónde está el cerdo
que estaba dentro del refrigerador?
¿Eso?
Lo asé y lo comí hace unos dos días,
me dio hambre mientras trabajaba.
¿Por qué comerías eso?
Deberías habérmelo dicho antes.
Tampoco veo atún enlatado.
Lo desayuné ayer.
¿Comes las tres comidas?
Por cierto,
creo que llegaré tarde esta noche.
Ya que vas a llegar tarde,
¿por qué no aprovechas y no vuelves?
Cielos, supongo
que el fiscal Kim se comió todo.
Sí. Pero no hay de qué preocuparse.
Compraré los ingredientes.
Iré contigo.
Mucha gente está interesada
en ti estos días,
creo que te reconocerán.
Entonces, podríamos ir
a un mercado tradicional.
La gente allí es mayor,
así que nadie me reconocerá.
Es obvio que eres una celebridad.
¿Eso crees?
¿Me prestas tu ropa?
Tienes mucha ropa bonita.
Préstame esto y una gorra.
Creo que estaré bien
disfrazada de otra persona.
De acuerdo.
- ¿Lápiz labial?
- No.
Es bálsamo labial.
Mis labios siempre están secos,
así que lo aplico así.
- Tengo los labios secos también.
- Deberías usarlo.
Tienes razón. Sí humecta los labios.
Aquí tiene.
Muchas gracias.
Gracias.
Está muy bueno.
Cielos, está bueno.
Déjame ver.
Nos llevaremos esto.
¡Fresas!
Huelen increíble.
Huelen a ambientador.
Bien.
¿Compramos esto?
Compraste bastante.
¿No soy la Paris Hilton
de los mercados tradicionales?
Pasó mucho tiempo,
me estoy divirtiendo mucho.
¿Ya nos vamos a casa?
No, no hemos comprado
ingredientes para la cena.
Comimos pollo agridulce,
tortas de pescado e incluso una rosquilla.
¿Debemos comer más?
Son solo bocadillos.
Aún necesitamos una buena cena.
- ¿Te gusta el pollo estofado picante?
- Sí.
Entonces, vayamos a comprar pollo crudo.
Hola.
¿Nos da uno?
Es para pollo estofado picante.
Claro.
Un momento. Me resulta muy familiar.
Eso es absurdo.
No es broma. La he visto antes.
Debe estar hablando de mí.
Muchos dicen que me parezco
a algunos actores.
Tom Cruise, Brad Pitt…
No conozco a ningún Tom o Brad.
Estoy segura de que la vi en algún lado.
¡Eso es!
Me compro cuatro pollos,
pero no me pagó y desapareció.
- Claro que no.
- ¡Señor Park!
- ¡No soy yo!
- ¡Señor Park, venga aquí!
- Mire.
- ¿Sí?
¿No ha visto a esta joven antes?
Tiene razón. Me parece conocida.
- Me llevaré eso.
- Ven aquí.
Tome.
Gracias. Nos vemos.
¿De dónde la reconozco?
Este lugar no ha cambiado nada.
Como su falta de clientes.
Me entusiasmé,
dijiste que elegirías el restaurante.
¿Es lo mejor que puedes hacer?
¿Qué? Extraño todo esto.
Este lugar y…
Basta. No lo digas.
¿Qué?
¿Qué iba a decir?
Iba a decir
que extrañaba el cerdo salteado.
Come, entonces.
Gracias por la comida.
- ¿Cuánto es?
- Son 23 000 wones.
Ahora veo que son ustedes dos.
Con razón pensé que los recordaba.
¿Se acuerda de nosotros?
Hace tiempo que no venimos.
Claro que los recuerdo.
Fueron a la universidad cercana.
Ambos eran apuestos.
De todos mis clientes,
ustedes eran la pareja más linda.
Al igual que su deliciosa comida,
también tiene buen gusto.
Entonces, ¿puedo adivinar de nuevo?
Ya no son novios, ¿no?
- ¿Cómo lo sabe?
- ¿Cómo no hacerlo?
En ese entonces, él colocaba
acompañamientos
frente a usted y le daba arrollados.
Parecía que
solo venía a verla comer.
Hoy no fue el caso.
Bueno…
Les pasa a todos.
Los hombres cambian
al casarse con la chica,
así que entienda eso.
De hecho, no…
Es mi culpa,
mejoraré.
Me alegra oír eso.
Yo invitaré la gaseosa hoy.
- Gracias.
- Aquí tiene.
¿Qué fue eso?
¡Cuídese!
- Gracias de nuevo.
- Adiós.
RESTAURANTE CHUNCHEON
Se-won.
¿Qué? Nos dio gaseosa gratis.
¿No es lindo?
- Gracias por la comida, Yeo-reum.
- Igualmente.
Venir aquí me trajo viejos recuerdos.
Deberíamos volver algún día con Jung-rok.
No quiero.
Ya lo veo en casa.
¿Debo verlo afuera también?
Por cierto,
¿hasta cuándo te quedarás con Jung-rok?
Tienes tu propia residencia,
¿por qué te quedas ahí?
Si hablas de la casa de mis padres,
no volveré allí por ahora.
Verás,
casi me muero cuando supe
lo que él te había dicho.
No podía creer
que el padre que admiraba
le dijera cosas tan crueles
a la amada de su hijo.
Por eso no puedo volver.
- Se-won, eso es…
- Por eso
debes sentirte un poco responsable.
No necesito
nada más que estar a tu lado.
Así que asume la responsabilidad,
reconsidera nuestra situación
y nuestra relación.
Quiero volver contigo.
Como tú cocinaste, yo lavaré los platos.
Tonterías.
Cortaste las papas
y cortaste las zanahorias.
Ayudaste con la preparación.
Para que sea justo,
jugaremos un juego
y el perdedor lavará los platos.
¿Un juego?
Compramos un Jenga en el mercado hoy.
- Jugaremos a eso.
- Claro.
Para que sepas, esto está delicioso.
Cocinas muy bien.
- Come, entonces.
- Claro.
Así que sacamos un bloque
y hacemos lo que está escrito, ¿no?
Sí. El que derrumbe la pila pierde.
- Tú primero.
- Claro.
¿Qué pasa? Déjame ver.
MUESTRA LO LINDO QUE PUEDES SER
"Muestra lo lindo que puedes ser".
Digamos que perdí.
No lo permitiré.
¡Vamos!
¿En serio? ¿Eso es todo?
Es muy anticuado.
No suelo ver mucha televisión.
- Ahora es tu turno.
- Claro.
TOMEN UNA SELFI DE PAREJA
"Tomen una selfi de pareja".
Es genial porque aún no tenemos una.
Un momento.
- Tratemos de lucir lindos.
- Claro.
- Más cerca.
- Bien.
¡SOMOS PAREJA!
Te la enviaré,
así que mírala al menos 20 veces al día.
Muy bien.
"Guarda su número de teléfono
con otro nombre".
¿Qué nombre le pusiste a mi número?
Secretaria Oh Jin-sim.
Eso no es bueno.
- ¿Por qué lo cambio?
- ¿Princesa?
¿Qué tal Princesa Oh?
Confundirán "Oh" con una onomatopeya.
Lo cambiaré por Princesa Oh Jin-sim.
"¿Gente de sexo opuesto puede ser amiga?".
¿Qué te parece?
Vamos. Es grosero preguntar eso.
"¿Qué plato comiste aunque lo odiabas?".
Nunca ha habido uno.
Me dijeron desde muy joven que los hombres
deberían poder comer cualquier cosa.
- Muy bien. Lo entiendo.
- Bien.
Claro.
PIDE UN DESEO
"Pide un deseo".
Puede ser lo que quieras.
Tu deseo será concedido.
¿Qué debería ser?
Cielos, no se me ocurre nada ahora.
Guardaré esto para después.
Pero aún tienes que cumplir mi deseo.
Por supuesto.
- ¿Lo prometes?
- Sí.
Bien.
SIEMPRE
¿En qué puedo ayudarlo?
Vine a ver al señor Yeon.
Qué poca luz hay en los pasillos.
¿Dices que luego de que el señor Kwon
le tomó la mano a Yoon-seo y se fue
no pudiste contactarla?
Eso es lo que dije.
Su celular también está apagado.
No sé qué está pasando.
¿Esos dos están saliendo?
Lo dudo. No.
Votamos entre nuestros empleados para ver
si estaban saliendo o no,
y por un voto decidimos que no.
Claro que no están saliendo.
Entonces,
¿por qué la tomó de la mano y se fue?
Pregunté eso a nuestros empleados.
El señor Kwon quizá sea gruñón, pero tiene
sentido de la justicia.
Según dijeron, él la tomó de la mano
para ayudarla,
estaba en una situación difícil.
La tomó de la mano porque estaba apurado
y simplemente se la llevó.
Sí, así debe ser.
No es posible que estén saliendo.
¿En serio?
Pero ¿por qué te ves tan desesperado?
¿Deseas desesperadamente
que no estén saliendo?
Me da pena verte ahora.
Confiaste en mí
y la enviaste a este estudio.
Si se ve envuelta en un escándalo,
¿me sentiría mal por ti o no?
Sí, lo lamentarías.
Como sea, como dijiste,
espero que no estén saliendo.
Si se corre la voz
de que Yoon-seo sale con alguien,
la situación se convertirá en un desastre.
¿Tan malo es?
¿No viste los comentarios
en los artículos sobre ella?
Cuando la gente supo
que ella trabajaba en un estudio
para interpretar a una abogada, dijo:
"Dios mío,
tiene mucha pasión por la actuación".
"Es lindo verla siendo modesta".
"No quiere ser tratada
como superestrella".
Hubo muchos comentarios lindos.
¿Y si saben que está teniendo citas?
¿A quién le gustaría eso?
Yoon-seo sufrió mucho
para recuperar su imagen.
Si las cosas vuelven a salir mal,
no lo toleraré.
¿Acabas de suspirar?
Sabes algo, ¿no?
Probablemente no.
Si lo supiera, ya lo habría dicho.
Yo tampoco creo que pase nada entre ellos.
No se preocupen tanto.
Cielos, me pregunto qué traman esos dos.
¿Por qué te detuviste?
Si te bajas cerca de tu casa,
los periodistas podrían tomar fotos.
A partir de ahora,
te dejaré aquí y esperaré a que entres.
De acuerdo.
Conduce con cuidado, Jung-rok.
Me divertí mucho faltando al trabajo hoy.
Yo también. La pasé muy bien.
Adiós.
Sí, habla Kwon Jung-rok.
Sí.
¿Ahora?
Entonces, ¿no es su primo?
¿Es su agente?
Lamento mucho haberle mentido.
Yoon-seo renunció a su trabajo
como actriz
y decidió trabajar en un estudio.
Si tuviera un agente
encima todo el tiempo,
la gente podría haberlo entendido mal.
Sí, entiendo.
Pero ¿por qué quería verme?
¿Le gusta
mucho Yoon-seo?
Sí. Por supuesto.
¿Mis sentimientos por ella
le causan problemas?
Señor Kwon.
Cuando me dieron de baja del ejército,
conocí a Yoon-seo, yo tenía 25 años,
y he sido su agente por diez años.
Se puede decir que Yoon-seo
es todo lo que recuerdo de mi juventud.
Si a ella le iba bien,
yo me sentía más feliz.
Y si las cosas salían mal,
era muy duro para mí.
Cuando estalló el escándalo de Yoon-seo,
no tenía con quién hablar,
bebía soju a solas en el río Han
y lloré mucho.
Recé todos los días para que regresara.
Ya debe conocer bien a Yoon-seo.
Era una chica inocente
cuando empezó a trabajar en esta área,
y además de actuar,
no sabe hacer nada más.
Pero la razón por la que pudo soportar
estos tres meses
fue su esperanza de volver a actuar
y volver a la época
en que todos la querían.
Es la única razón.
Puede que haya leído los artículos,
pero se corrió la voz de que Yoon-seo
trabajaba mucho en un estudio jurídico
para filmar un drama.
Recuperó su reputación desde entonces.
Pero si el hecho
de que sale con usted se revela,
la gente podría dudar de su sinceridad.
Señor Kwon.
Ahora es un momento crítico para Yoon-seo.
¿Qué quiere decir?
Sé que es un cliché, pero…
¿puede dejarla por el bien de ella?
Por más cliché que suene,
me gusta mucho ella.
Nunca le pediría
que terminemos.
Pensé que se molestaría
porque no se lo dije antes.
Pero me felicitó sinceramente.
No merezco a alguien
tan genial como Jung-rok.
Jung-rok, la pasé muy bien hoy.
Me alegra poder actuar en el drama,
pero lo que me hace más feliz
es poder ser tu novia.
VI A YOON-SEO CON UN CHICO
Dios mío. No puedo creerlo.
Están saliendo de verdad, ¿no?
- Miren los comentarios.
- Buenos días.
¿Por qué me miras así?
¿Quién sabe? Me pregunto por qué.
No estoy seguro. ¿Por qué?
Cuando tomaste la mano
de Yoon-seo y te fuiste ayer,
no pude contactarte en todo el día.
Y…
¿Qué es esta foto?
La publicaron en una comunidad
de Internet que Hae-yeong frecuenta.
Alguien los vio
y parecía obvio que están saliendo.
Por favor,
explica de qué se trata esta foto.
No quiero explicarlo.
¿Qué? ¿Eso significa
que la señorita Oh y tú
tienen una relación?
Claro que no.
La ayudé a escapar
de todos esos reporteros ayer,
estábamos comiendo
y hablando de trabajo en esta foto.
Espero que no piensen nada raro.
Solo estaban comiendo. Una comida.
Sí.
Lamento lo de ayer.
De acuerdo. Sí, entiendo.
Adiós.
¿Era el director de tu agencia?
Sí.
¿Llamó por la foto que publicaron?
¿También viste esa foto?
Sí.
Supongo que sí se volvió viral.
Si publican un artículo junto con la foto,
Jun-seok publicará
un artículo desmintiéndolo.
Les dirá a los periodistas
que eres un abogado para el que trabajo
y que nuestra relación
es estrictamente formal.
¿No crees que te sentirás mal?
¿Disculpa?
No me gusta que publiquen
artículos falsos y sin sentido
sobre mí.
Pero el hecho
de que estamos saliendo es cierto.
No me importa si publican eso.
Así que si, por casualidad,
crees que te sentirás mal…
Estaré bien.
Deberías hacer lo que dice Jun-seok.
Aun así, Jung-rok…
Por lo que vi, parece que las celebridades
no puede evitar exponer
sus vidas privadas.
Podría hacer que la gente te critique
y ponerte en un aprieto.
Creo que sería mejor tener cuidado.
DESPENSA DE LA OFICINA
Ahí estás, Jung-rok.
Tengo algo en mente.
¿Puedes ayudarme?
Claro.
¿Qué es esto?
Es la última semana
de la señorita Oh aquí, ¿no?
Estaba pensando en crear
un meme con uno de sus videos legendarios
como regalo de despedida.
Pero no puedo elegir uno. ¿Cuál elijo?
¿En esto pensabas?
Sí.
Por cierto, ¿no es hermosa
la señorita Oh?
Se ve muy diferente a como se ve aquí.
Realmente brilla cuando actúa.
Mira cómo me sonríe.
No nos queda mucho tiempo con ella.
En unos días,
tendremos que despedirnos
de la señorita Oh que es como
la princesa Ann
en La princesa que quería vivir.
- Tengo una pregunta.
- ¿Qué pasa?
¿Qué le pasa a la princesa Ann
en esa película?
Es una princesa,
así que vuelve a su antigua vida.
Si lo piensas, es un final muy lógico.
Como actriz, debes experimentar vivir
como distintas clases de personas.
Suena muy interesante.
En ese entonces, era muy feliz.
Tuve más momentos felices que difíciles.
Un guion interesante
me aceleraba el corazón.
Estar en un set agitado
me hacía sentir viva.
Cuando las respuestas
del público son positivas,
me siento satisfecha.
La mayoría de mis recuerdos
son de incidentes divertidos.
¡Felicidades por el nuevo comienzo,
Oh Yoon-seo, diosa del universo!
Muchas gracias por prepararme
una fiesta de despedida.
Cielos, ni lo mencione.
Yo agradezco aún más
que haya completado los tres meses
con el estudio Siempre.
Me pone muy triste
que no podamos volver a verla.
¿De qué habla?
Los visitaré muy a menudo.
- ¿En serio? Lo promete, ¿sí?
- Sí.
Entonces, con todo respeto,
hagamos una promesa.
- De acuerdo. Aquí.
- Dios mío.
Toma una foto.
Tomemos una foto como prueba.
Uno, dos, tres.
Quizá deberíamos
haberle hecho notariar su promesa.
Comamos. Señorita Oh, siéntese aquí.
De acuerdo.
Por cierto, somos los únicos aquí.
¿Alquilaste todo el lugar?
Por supuesto.
Oí que a ella le gusta la carne,
así que reservé aquí.
Puedo garantizar el sabor,
así que espero que todos lo disfruten.
Estoy conmovida.
- A comer.
- Gracias.
- Disfruten.
¿Por qué no vino Jung-rok?
Dijo que tenía que ver a un cliente.
Cielos, podría haberlo pospuesto.
Es su fiesta de despedida.
Supongo que no pudo
porque es un cliente importante.
Como Jung-rok no apareció en la fiesta,
supongo que de verdad no están saliendo.
¿Puedes parar, por favor?
- Dios mío.
- Está bueno.
- Jung-rok, ¿ya terminaste?
- Está bueno, ¿no?
- Señora.
- ¿Sí?
¿Nos trae más carne?
- Cinco porciones más, por favor.
- De acuerdo.
- ¡Salud por la señorita Oh!
¡FELICIDADES POR EL NUEVO COMIENZO,
OH YOON-SEO, DIOSA DEL UNIVERSO!
Esta carne es muy buena.
- Es realmente deliciosa.
- Coman.
Ya publicaron un artículo
que dice que esperan ansiosos
el drama de la señorita Oh.
- Miren.
- Cielos.
Supongo que todos sienten lo mismo.
Yo también lo espero con ansias.
Lo veré cuando salga al aire. Cielos.
Dios, tienes que parar.
Estoy muy feliz, pero sigo llorando.
Señorita Oh,
prométame que no nos olvidará.
Haces que quiera olvidarnos.
Nunca había llorado.
¿De qué se trata el drama?
¿Es un drama legal?
No es solo un drama legal.
Es una comedia romántica
entre dos personas que trabajan juntas.
Es realista
y trata la vida de los abogados.
Pero al mismo tiempo,
también se trata de un hombre y una mujer
que salen por contrato
porque no están seguros de lo que sienten.
- Suena divertido.
- Qué interesante.
¿Salen por contrato?
- ¿Quieres más carne?
- Qué infantil.
¿Salir con alguien por contrato?
- Puedes pasar.
- De acuerdo.
Yun-hyeok,
¿qué tal si salimos por contrato?
¿Qué?
Para ser sincera, siento algo por ti.
¿Qué tal si salimos
durante no más de un mes?
¿Qué dices?
Ni siquiera es un contrato
sobre mi salario anual o mi casa.
Pero hizo que se me parara el corazón
con la palabra "contrato".
Qué mujer tan provocativa.
¿Qué hago contigo?
Ni siquiera respondes mis mensajes.
¿No puedes venir hoy?
KWON JUN-ROK
- Perdón por llegar tarde.
- Jung-rok.
No me respondías,
pensé que estabas muy ocupado para venir.
Trabajaste mucho
para mí como mi secretaria,
quería darte
una fiesta de despedida especial.
Preparé una fiesta de despedida diferente.
Por eso llegué tarde.
¿Una fiesta de despedida diferente?
Sí.
¿Por qué me trajiste a un cine?
Dijiste que no podías
ir al cine por la multitud.
Para que puedas ver la película cómoda,
pedí prestado todo el lugar.
¿Qué?
¿En serio?
Pedí una película que te gusta.
Que la disfrutes.
- Vamos.
- Claro.
¿La princesa que quería vivir?
La pasé muy bien hoy.
Quería ver esa película contigo,
me alegra haber tenido esta oportunidad.
Me alegra que pienses así.
Fue perfecto.
Fue la clase de fiesta de despedida
que esperaba de ti.
"Fiesta de despedida" suena mal ¿no?
Parece que vamos a separarnos,
pero solo dejaremos de vernos
en el estudio.
Aunque eso también es triste.
Oh Yoon-seo.
¿Por qué me llamas así de repente?
Gracias a ti,
fui feliz.
¿Por qué dices eso?
Como en esa película,
volverás a tu mundo,
y yo volveré al mío.
Eso es lo que quiero.
¿Qué dices, Jung-rok?
Nosotros…
deberíamos terminar.
Se ve más feliz que cuando estaba aquí.
Has trabajado
como loco estos días. Me encanta..
- Estamos listos para filmar.
- Yo también.
Cariño, ¿cómo me veo?
Esperen, ¿ustedes…?
No me engañan.
¿Dónde está Kwon Jung-rok?
¿Representará
a Park Su-myeong en su apelación?
- Afirmó que…
- Tengo miedo.
¿Por qué se retracta?
Siento que ya no estaré calificado
para ser
abogado de nadie, ya no.
Corten. ¡Bien!
Yoon-seo, ¿sigues pensando en él?
Me pregunto si él estará bien.
Subtítulos: Ignacio Gómez